>需要深入V.1.0

＃ 经常问的问题

>这个文件是在发展，我们期待您的反馈意见。
>要成为对话的一部分，提问或接受帮助，加入我们的[松弛聊天室]（http://Slock.it:3000/）。

＃＃ 该项目

###什么是你想达到什么目的？

我们的使命是让任何人都可以出租，出售或共享任何东西来构建共享经济未来的基础设施 - 没有中间商。

Slock.it：

- 使得能够信任对方不媒介
- 处理安全直接支付
- 提供存款机制，后来，完全成熟的保险
- 解决了需要物理存在交出钥匙的问题
- 帮助业主和租房者寻找彼此
- 是普遍支持不同的对象，包括汽车，储物柜，公寓，工棚，办公场所等。

如果它可以被锁定，也可以Slocked！

对于一个很好的介绍了我们的视野，请看克里斯托夫Jentzsch [入门博客post](https://blog.Slock.it/Slock-it-blog/Slock-it-decentralizing-the-emerging-sharing-economy-cf19ce09b957#.4j2mtca7t).

###什么是Slock.it潜力的市场？

任何地方存在未充分利用的资产，如停放的车辆，停车槽或暂时空置的公寓。
我们的解决方案使消费者和企业把资产转化为收入。
几乎什么都可以加装一个SLOCK：家庭，办公室，电动工具，自行车，家用电器，汽车，摩托车，当然储物柜和。

共享经济创造[17](http://venturebeat.com/2015/06/04/the-sharing-economy-has-created-17-billion-dollar-companies-and-10-unicorns/)数十亿美元的公司有60000名员工。
该部门已收到近$ 15个十亿在目前为止其全球年收入预计资金
到达$ 335十亿到2025年（来源： [PWC](https://www.pwc.com/us/en/technology/publications/assets/pwc-consumer-intelligence-series-the-sharing-economy.pdf)).

我们相信，很快，汽车将在大街上可供出租的，Airbnbs将全面自动化，和企业家
宁愿租住私人工作空间上的需求，而不是致力于复杂的租赁。
在A股的经济业主成为消费者和生产商，利用Slocks赚取收入，而不会失去收入给任何第三方。

我们正在缓慢而稳步地达到一个地步了新千年一代“的理念正在成为”如果你可以租，为什么拥有它“。
66％的世界是愿意分享或租用他们为了经济利益的个人资产，而这一数字更是高达
[94%](http://www.nielsen.com/content/dam/nielsenglobal/apac/docs/reports/2014/Nielsen-Global-Share-Community-Report.pdf)在中国。
我们相信Slock.it处于独特的地位，以满足这些需求，莫衷一是。

###谁是Slock.it潜在的合作伙伴？

目前，我们正在深入到一些合作伙伴，特别是：

- 共享经济保险提供商
- 智能门锁为家庭和办公室制造商
- 电子自行车锁制造商
- 房地产公司投资于智能住宅
- 酒店BnBs

###是Slock.it开源？

如果Slock.it有限公司被选定为DAO服务提供商，我们的目标是为所有的代码，聪明的合同，用户界面​​，移动应用程序，
在DAO本身，那就是，一切都形成Slock.it DAO是自由的，自由软件以及开源的，任何人都可以使用和重用，
这意味着我们将不仅使这些事情公开，我们也将尽一切力量，看看其他公司比我们发展Slock.it架构兼容的产品。

###是什么在它Slock.it GmbH的呢？

Slock.it有限公司将竖起来成为在令牌预售结束时，DAO的服务供应商的建议。
Slock.it GmbH是一家以盈利为目的的公司，而DAO是其客户之一。平行其开源联结在DAO，Slock.it有限公司也将咨询与开发无关，闭源产品，它的其他私人客户。

###我能帮什么忙？

是的，它是一个开源项目，每个人都被鼓励参加任何方式，他们可以。目前，我们正在
试用社区组织者志愿者计划。

事情是我们可以用用的帮助包括：

- 审查并作出贡献的[github上]代码（https://github.com/Slockit/）（它是一个开源项目，毕竟！）
- 试析市场，在世界不同地区
- 翻译网站，白皮书，视频和应用程序
- 操作本地论坛（尤其是在非罗马字符集）
- 后来，测试原型硬件

要加入，只需用我们的一个连接我们的[聊天室]（http://Slock.it:3000/）。


＃＃ 怎么运行的

###如何Slocks工作？

Slocks将有许多形状和大小。一个SLOCK的所有者设置一个存款量和价格，使用一个或多个项目。然后，用户可以在复仇blockchain付款，从而获得批准打开或关闭的SLOCK通过移动应用程序。

存款保持作为抵押品在智能合同，直到用户返回该项目。
聪明的合同将自动执行，同存返回给用户减去租金的成本，
这反过来会自动发放给SLOCK的所有者。

所有的这种情况发生而不脱离第三方任何帮助。


###将用户必须支付每次使用SLOCK时间？

不像在菲利普ķ迪克“[UBIK]（https://twitter.com/aprilaser/status/564811861024329729）”，
他们不会要。只有租房访问锁定成本钱。
任何当前用户（其中​​还可能包括老板）发[私语]（https://github.com/ethereum/wiki/wiki/Whisper-Overview）-signed消息
（不花费什么），打开或关闭车门。

###谁从Slocks的用法收入？

该SLOCK令牌业主将受益于SLOCK费。该SLOCK使用费代表了权力下放的成本
并将由DAO本身时，它与服务提供商接合来确定。

###如果用户想拥有一个SLOCK彻底？

这是可能的，支付一次性部署费用给DAO。这将删除每次使用费。
需要注意的是有问题的量将由DAO本身时，它与服务提供商接合来确定。

###将用户可以使用借记卡或信用卡来打开SLOCK？

我们倒是很喜欢这一点。目前，我们正在接近各类金融机构，试图使之成为现实。

###不是Slocks会得到破坏？

当然有些人会，因为Slocks并不是万能的盗窃或损坏。什么Slocks能做到这一点传统的锁不了，
是提供了一个保险的选择“烤”到使用合同。粗例子是设置一定的押金，
这是太麻烦了运输物品的情况 - 或者是一个足够低的值 - 可能会工作得很好。
更为复杂的执行可能包括一个链接到一个共享经济保险合同，这是我们目前正在与合作伙伴。

如果没有能力或互联网###会发生什么事？

同样的事情，如果任何其他智能锁被采用，将发生：有些人会“失败安全”，而其他人将“故障安全”。
其中操作的模式是用于不被SLOCK DAO决定的，而是由用例和地方法规。例如，
防火和酒店房间的门可能会失败，'安全'，而更衣室肯定会失败'安全'）。



##产品

###到底是什么“复仇电脑”？

一个微小的，预安装，预配置的家用服务器同时运行一个优化的复仇军节点等一系列分散的应用程序：
一个WEB3身份库，一个SLOCK网关到你的物联网，甚至一些实验性的软件，包括一个IPFS服务器租用一些存储在交换复仇的。

总之，这是一个小方块，管理您的权限和身份，以强大的加密和权限控制。
这是网络和WEB3到您家物联网之间的安全把关，通过zigbee技术或zwave您的智能对象进行通信。
这也是一个辉煌的发展平台，打包所有的需要作为优化图像的一部分的软件。

###有什么好的用例复仇电脑？

- 从来没有信任你的钥匙或智能合同执行的第三方服务器：Web服务器只能提供静态DAPP资产，不能作为中间人转发查询到blockchain
- 使你的整个家庭的blockchain通讯：租你的平面或共享任何Slock.it直接和安全功能的智能对象。
- 运行一个IFPS节点，甚至获得奖励，提供存储空间的网络
- 发展与复仇的应用程序和永远不必担心复仇“框架”的各个模块（耳语，EVM，Web3.js，群等）之间的安装困难，更新或兼容性问题。我们将只推的时候我们已经测试了当前堆栈从上到下更新
- 帮助保护网络，并获得奖励它（一旦复仇已切换到POS），而不必专门更大，更昂贵和缺乏安全设备，该任务

###会不会是容易被破解/打开？

绝对。我们会作出的devkit图像公开的，而且所有这一切进入建设“堆栈”的详细代码
这样你就可以修改/改进的安装本身。我们的目标做的一件事是用板/ SoC的组合是公开
可这样就可以完全从头开始重建复仇的电脑，如果他们想。有一些GPIO可
也允许任何人以有线物体连接到网络复仇：我们希望你能够体验！

###何时复仇电脑成为可供出售？

2017年后期，虽然我们预计devkits更早作为迭代开发过程的一部分。

###会不会是采矿有用吗？

在复仇的电脑是一个充满复仇的客户，因此完全有能力来启用它的挖掘功能。
这就是说，它不会是一个很好的平台来挖掘上，而复仇军仍在使用作品的证明，因为它的外形阻止
它具有运算能力的GPU拥有。在复仇的电脑将是一个非常合适的平台，以帮助保护网络的一次复仇切换到股权证明。


##预售

###为什么做SLOCK令牌预售？

我们可以做一个Kickstarter的来引导Slock.it项目，但就像我们不相信的Airbnb采取15％的所有交易
是一个公平的模式，我们并没有感到它将使任何意义来伸手，5％到Kickstarter的公司时，复仇让我们分散这一过程。

所以取而代之，我们使用blockchain举办预售人们承诺支持建立Slock.it分享社区，
而在交换SLOCK令牌，可与任何Slocks使用的形式获得奖励。

一旦项目启动后，任何人不拥有这些标记将不得不支付一定的费用给Slocks才能使用它们。
的费用一部分会回到所有SLOCK令牌持有者将继续增长他的分享社区，创造一个健康的良性循环。

为了保持这一过程公平和分散的甚至是预售后，一个DAO将创建以使资金
由共享社区保持永远不会被集中管理。 SLOCK令牌持有者将能够投票很重要
涉及到DAO的管理决策。

###什么是SLOCK令牌？

SLOCK令牌允许持有人在该SLOCK DAO重要问题投票比例，以他们有多少令牌持有，
同时也让他们获得由Slocks产生的收入的一部分。

###如果是SLOCK令牌预售？

它将在2016年的开始。

###多久会持续吗？

大约两个月。

###我能够挖掘SLOCK令牌？

第SLOCK令牌用于纯粹的代表票数的比例和报酬的SLOCK令牌持有人有权作为DAO的一部分。
如果你想挖掘的东西，尝试[醚（https://github.com/ethereum/go-ethereum/wiki/Mining）。

###我是否能够发送，接收和交流SLOCK令牌？

是的，会有功能建立在智能合同发送/接收然而SLOCK令牌，
这些将不会被激活，直到该项目认认真真地启动2017年。

###将我需要的技术，购买代币？

不，购买过程将完全在网上通过网站完成。如果你已经有一个醚钱包，
 你就可以使用，或者该网站将只产生一个在你飞。
 
###人将持有“premined'令牌？

不，我们在道德上反对premines，并认为他们不公平，妨碍了真正的创新。
不会有任何“早期贡献者池”要么，或诸如此类的事。流通中唯一的标记
将是SLOCK令牌预售期间购买的，仅此而已。

###会不会有另外的机会，购买代币？

将有只有一个SLOCK令牌预售。一旦2016年期间推出的SLOCK DAO将是完全自主的，分散的。那么它是如何管理本身，包括它的财务决策，完全取决于'它'。 SLOCK令牌持有人将持有的投票权，可以提交建议书，并通过议案。

###如何将DAO控制它的预售期间收到的资金？

该SLOCK令牌持有者将选出他们选择的服务提供商，并在其下的资金分配的条件。
这些决定都是由聪明的合同完全支配，并访问通过一个简单的在线界面。

###是否有预售的最低目标是什么？

是。最少700.000醚相当于在任何加密令牌追捧，以便能够建立一个有意义的DAO和第一个产品。
如果最小没有达到，参与者预售将能够以请求他们的资金背面（计价醚）。

###将预售接受比特币，公爵等？

是的，我们已经与变身，使得SLOCK令牌预售将接受不仅比特币，但存在大多数密码令牌，
包括莱特币，公爵，Maidsafe，StorjcoinX，Bitshares，BitUSD，NXT，短跑，蛤蜊以及许多其他人。

###请问SLOCK令牌预售接受法定货币？

不能直接使用。为了参与，则必须使用加密的货币。交换菲亚特加密的货币，你应该使用一个交流，例如[海怪（https://kraken.com）。



##的DAO

### DA ..什么？

DAO，或分散自律组织，是企业的一种形式，其操作完全在blockchain。 SLOCK令牌持有者可以审查的建议，并投票选出一个服务提供商，这将代表他们在现实世界中。这个过程是很相似于选择一个软件或硬件供应商。一个DAO然而优于许多对于传统企业在某种意义上说，所有需要的决策是透明的，
它的财政状况可以由任何人进行审核和腐败作出不可能的。

###这只是极客？

当然不。为了做出决定，令牌持有者将能够使用采用雾一个简单的接口进行投票，
在复仇的浏览器。你必须要能够在您的计算机上安装软件，并且使用的基本外观和感觉像一个网站。
而已。

###什么的DAO做什么呢？

该DAO可以选择服务提供商实现技术或开发一个产品，或者通过直接发送基金或签订合同的聪明。
聪明的合同规定了DAO和服务提供者之间的关系的条款。

一旦供应商已被选中，DAO可以拨打服务提供商智能合同的功能，设定工作参数可能包括价值观，
例如，有多少的使用费是取自每个SLOCK并返回到SLOCK令牌持有者。

哪些参数可依赖于服务提供商和方法的范围可以从'放手'，以具有DAO持有完全的控制操作。

###谁可以提出建议投票？

任何SLOCK令牌持有者。

###多久可以对提案的DAO票呢？

由于经常按照自己的意愿来。

###如何能够在DAO层保护其资金醚的波动？

该SLOCK DAO可以进入对冲合约，以保护其资金醚的波动性。此合同可以由第三方来提供。
Slock.it有限公司打算提交一份有关对冲到DAO在预售的结束。

###为什么不Slock.it有限公司筹集资金通过预售来代替？

因为我们相信的DAO是如何经营的结构的未来。一个DAO将提供比一个更大的安全性和透明度
传统的预售因为投资者会留在预售已经结束，即使资金的控制权。 DAO中也带来了开放式的治理
允许任何SLOCK令牌持有表决权的所有重大经营决策。


<BR> <BR>

*注：常见问题解答以下部分的技术，涵盖先进的主题，从开始，Vitalik Buterin的博客上发起[主体性/可利用性权衡（https://blog.ethereum.org/2015/02/14/subjectivity）。 *

###什么是51％的攻击，以及你如何预防呢？

如果有人要收购SLOCK令牌的51％，他们可以投自己作为服务提供商，然后发送资金的100％，以自己的账户。
为了防止这种情况，SLOCK DAO能本身成比例分割表决结果，留下攻击者用他的资金，并与自己的参与者的其余部分。由于这种机制的，没有激励来运行这样的攻击，因为它不仅是无利可图，但攻击者也可以从他自己对DAO的叉卡住毫无价值SLOCK令牌。

###为什么会出现在任何给定时间，在一个服务提供商？

出于安全考虑。为了防止51％的攻击，我们需要引进的规则，即DAO可能的情况下分手了没有相互
协议在选择服务提供商，从而消除任何奖励，甚至试图促成这样的攻击。
拥有客房超过一个服务供应商将否定这一故障保护。

###可以多久的DAO变更服务提供商？

在任何时候。

###的流程是什么选择一个新的服务提供商？

这发生在两个步骤。第一步是在保持现有的服务提供商或者选择一个新的简单多数票。第二个步骤是确认票，其中少数人，失去了以前的投票，但舒适的赢家其实不是攻击者，可以投票旁边的多数，以避免分裂DAO。在另一方面，如果少数人确实怀疑有51％的攻击，它是保持其坚持其决定分裂DAO，有效地渲染任何攻击无利可图能力很重要